No tienes que tener tanta prisa
Tengo miedo de que tengas frio
Este debería ser el lugar más cercano.
no hablaré por mucho tiempo
Charlemos un rato aquí.
Eso es todo
Entra, hace demasiado frío.
Por favor siéntate primero
Gracias
lo supe antes
Solo envía un mensaje
También te pedí que hicieras un viaje.
De hecho tengo algo que decirte
tengo novio
Estoy divorciado
Tú estás divorciado
Entonces
Viviré contigo niña
Sí
¿Tienes mucha curiosidad por mí?
¿Es esto lo que quieres decirme?
Esto es todo
No
en realidad quiero decir
soy muy curioso
¿Qué clase de chica es Xu Nuo?
En realidad soy el primero
Después de verte aquí veces
Pensaré en ti a menudo
Por supuesto que también he pensado
acerca de ti
ya hay alguien
a mi lado pero todavía no puedo controlarlo
A menudo pensaré en ti
Tal vez te hice entender mal
me disculpo contigo
¿Por qué te disculpas?
Aunque el tiempo es corto
pero estoy muy feliz
si dijera esto
Si te hace sentir incómodo
Solo finge que no lo dije
No
Seamos amigos
no tengo confianza
Puedo llevarme bien contigo naturalmente
Hermano
Por qué estás aquí
Él está dormido
no puedo contactarlo
Beber demasiado otra vez
Qué estás haciendo aquí
Déjalo ir
no puedes tomarlo
Qué estás haciendo
Déjalo ir y déjalo ir
Déjame ir
indefinido
Déjalo ir Vete rápido
Solo vete como tu madre
Escuché que no te fuiste
Deja de discutir
Beber
Hermano
Espera un momento
Hermano no te enfades
Hace mucho que no bebe
Sólo bebió por el tifón de hace dos días.
Todos los camarones que crió fueron destruidos.
Bebió
Hermano
Envíaselo a él
¿Qué pasa con nuestras actividades?
Principalmente en el segundo piso b>
Entonces el espacio aquí
Puedes usarlo como quieras
El espacio aquí es realmente bueno.
Es bastante grande
Entonces vayamos al primer piso y echemos un vistazo.
Bueno
Estos son algunos modelos básicos.
Todos estos son modelos nuevos este año.
Hay una variedad de estilos disponibles.
Y también podemos hacer
Personalización privada
Es tan hermoso
¿No es esto ahora mismo?
¿Ya es San Valentín?
¿Así que lo que?
quiero combinar estos vestidos de novia
Para un evento de diez años
Cuando llegue el momento
invitaré a algunos
parejas que han estado enamoradas durante diez años
proponer colectivamente aquí
Esto es perfecto para el compromiso de nuestra familia.
Propuesta grupal
Esto es difícil de lograr
Qué hacer si algo sale mal
Lo que quiero decir es
¿De verdad crees que somos adecuados?
He visto tu boda funcionar
esta muy cerca de lo que quiero
Pero después de todo
Proponer matrimonio no es lo mismo que casarse
tengo que regresar y pensar en ello otra vez
Verás, el rey siempre confía mucho en nosotros.
En que pensar cuando regreses
Trátalo como una boda real.
solo haz lo mismo
Bien, Sr. Wang
Imaginar
si Peng Yuan propusiera
a ti delante de mucha gente
¿Te conmoverías?
Llorando
Nunca pensé en ello
Entonces vamos a buscarlo ahora.
Deja que lo sientas en persona
No tengo prisa ¿Por qué estás ansioso?
debo estar ansioso
estoy ansioso por ti
Tú
¿Qué estás haciendo?
Solo aprovecha esta oportunidad
Dile claramente
Qué decir
Que pasa contigo
¿Dónde está?
Está nevando
En realidad
Hoy cuando salí por la mañana
todavía estaba soleado
Pero esto debería ser
la ultima nieve
Si no vas
acabo de concertar una cita
no puedo desperdiciarlo
la ultima nieve
Vamos
Cambia tus palabras tan rápido
Hermoso
Bien
bloqueado
Sólo espéralo aquí.
Probablemente termine pronto
Entra y echa un vistazo
Por casualidad eché un vistazo al interior
¿Hay chicos guapos?
Vamos
bonita y buena
Bueno
Bloquear, bloquear, bloquear
no lo vi antes
Tu novio es un poco imprudente.
¿Dónde lo viste?
Mira su desempeño en la cancha
¿Siempre ha sido así?
el siempre ha sido asi
Es solo que
él no suele mostrarlo
>Está bien
Está bien, espera y verás
Creo que Peng Yuan
no esta herido
Estás bien
Hace mucho que no practico
No pude controlar mi fuerza solo
ahora en esta etapa
No puedes usar candados para los pies.
Es fácil lastimar a alguien
Lo siento lo siento
Justo ahora solo pensaba en ganar
Nada mal
No tratarás a Peng Yuan b>
estas fascinado
Hay algo mal contigo
El oponente que mencioné
lo he estado observando
¿Qué piensas de él?
No sé
no presté atención
¿Puedes continuar?
Debes continuar si quieres ganar Ah
Estuve pensando en mi por un tiempo
¿Debería ir y entablar una conversación con él?
te estoy advirtiendo
No cause problemas
Qué me pasó
¿Por qué reaccionas tan fuerte?
Estoy preocupado por ti
preocupado por mi
¿Por qué estás preocupado por mí?
¿Preocuparse por él?
Bien bien
Bloquear, bloquear, bloquear
Aquí tienes
Mucho tiempo sin verlo
Sí
Mirándote estás tan cansado de practicar.
Debes estar hambriento
En este caso me invitas a comer.
Déjame decirte algo bueno
esta bien comer
Ustedes esperenme primero
Iré a lavarme
Piensa primero en qué comer.
Bueno
Zhao Jin
¿Tu pie está bien?
Está bien
No te lo tomes en serio
Ven y déjame presentarte
Este es Shi Ran.
Esta es la promesa de mi novia b>
Este es Zhao Jin
Hola
Ustedes dos se conocen
No >
No sé
yo me voy primero
Hermano
indefinido
¿Y nosotros? Vamos a comer barbacoa.
¿Quieres unirte?
Bueno
¿Qué vas a hacer?
¿Aún no has comido?
Vamos juntos
deberías ir a comer
somos dos chicas aqui
A ti tampoco te conviene
Como podría ser posible
vamos juntos esta bien
Eres especialmente bienvenido a ir.
Sí
Déjame decirte algo
esta arreglado
En un momento te envío la dirección
¿Eres un adolescente?
Eras tan tímido hace un momento
Que estabas haciendo
No estás diciendo
¿Encontrarás una novia?
Entonces tienes que desarrollar
el hábito de juntarse
con todos primero Sí, tienes que ir
No dije que no fuera
Vamos juntos
Espérame
¿Por qué no vas?
Es incómodo comer con extraños.
¿Qué es tan vergonzoso?
¿No es casualidad que no hayas comido?
¿Por qué no vas conmigo?
me trae una bebida
como nuevo
miembro del club
les preguntaré a todos
para cuidarme en el futuro
Lo haré primero como muestra de mi respeto.
Salud
Saludos, saludos.
Entrenador Zhao
Gracias por tu arduo trabajo hoy.
Tener tal
oponente fuerte como tú
También encendió mi espíritu de lucha.
hermano lai
Gracias
Una cuñada
¿No lo haces? ¿No lo haces?
Qué quiere decir esto
Un brindis por dos personas con una copa de vino
¿Deberías ser castigado con una copa de vino?
yo iré primero
No te llamo belleza
Bebes uno solo
Ni siquiera lo sabes
Cuál es mi nombre
bebe uno
beberé contigo
te acompañaré en esta copa
Entrenador Zhao
Tienes novia
Por qué estás filmándome
Sí
Estoy divorciado
¿Por qué hablas de esto cuando está bien?
Está bien
Está bien estar divorciado
Ven
Volveré más tarde hoy
¿Has comido?
¿Por qué no me importa?
Entonces lo cambiaré. Nueva comida para gatos.
Bueno
Alguien
Yo no bebí pero ellos bebieron
¿Por qué te mentí?
¿Por qué está aquí otra vez el propietario?
Entiendo
solo dile
Ya estamos buscando casa
Por cierto
Tengo cita para un examen físico la próxima semana.
Tan terco
Zhao Jin me preguntó
para enviarlos a todos lejos
No lo sé
¿Cuánto tiempo puedo cuidar de ti?
Aún no has regresado
he estado llamando
Eres bastante bueno mintiendo
Incluso dijiste que no bebiste
A mi hermana no le gusta que beba.
A mi tampoco me gusta que la gente mienta
tu entras primero
si entran juntos
tengo que mentir
acabo de ir al baño
Qué otra cosa
puedo hacerlo
¿Qué están haciendo ustedes dos?
te doy tres dias
Tampoco puedes adivinarlo
¿Qué hacemos?
Deja de burlarte de él
hacemos arreglos florales
No wonder
No es de extrañar
Con razón es tan hermoso
estas un poco grasoso
Entonces ¿cuál crees que es su profesión?
¿No son ambos entrenadores?
Ese es un trabajo a tiempo parcial.
¿Cuál crees que fue su ocupación original?
¿Cómo adivinas eso?
Ella definitivamente no puede adivinarlo.
Déjame darte una pista
Déjame darte una pista de un color.
Blanco
Enfermero
Lindo
Piensa en cosas lindas
Bebé
¿Es usted obstetra y ginecólogo?
Sí
Si b>
Eres un médico de mascotas.
¿Como supiste?
A mí
Acabo de escuchar de uno de ellos
Lo mencioné cuando estábamos charlando hace un momento.
Qué dije
¿Por qué mi cuñada es tan increíble?
médico de mascotas
Tu floristería
¿Son todas mujeres hermosas?
¿Por qué lo preguntas?
Entonces aquellos de ustedes que trabajan en finanzas
¿Son todos ricos?
Belleza
tengo que charlar con el
Agregar WeChat
Ven y escanealo
Escanéame
Tienes que pedirme que te agregue WeChat Sweep.
barreme
Zhao Jin
Estoy demasiado cansado para cantar esta canción.
Córtalo para mí
Bueno
Gracias
Peng Yuan
No me importan las consideraciones
tienes b>
mi juventud prometida
No debes decepcionarla
No te preocupes
no la decepcionaré
Ven
Entonces estuvimos de acuerdo
El acuerdo de diez años definitivamente llegará
Eso es seguro
Mientras no tenga trabajo, lo haré. Debes venir.
Ven y siéntate y toma una copa.
Eso es todo.
Ustedes dos pidieron una canción
Ustedes dos, cantemos juntos.
Vamos a cantar juntos
Ahorrar tiempo
Cuanto más lo olvides, más lo olvidarás.
Cuanto más lo deseas
me siento mas atormentado
La apariencia del amor
Hola
tengo algo que hacer afuera
Tengo algo que hacer en casa b>
Córtalo para mí
ya no quiero cantar
cortalo
dahao
Salió ¿Qué pasa?
Dijo que algo pasó en casa.
el va a regresar primero
¿Es serio?
No es grave, no pasó nada.
Maestro
cuando es seguro
¿Puedes darte prisa?
Perdón por tu problema
¿Qué dijo Shi Ran hace un momento?
Acuerdo de diez años
Qué está sucediendo
Puedes rechazarlo directamente b>
¿Qué quieres decir?
Quiero decir
Si no quieres ir
solo rechaza
No, es necesario salvar las apariencias.
Prométele primero
¿Por qué debería negarme?
Lo sabes en tu corazón
Te entiendo
Pensé que te entendía
¿Pero realmente nos entendemos?
No te sientas estresado
debido al largo tiempo
No siento que yo
se han retrasado en algo
Tu crees
tengo otras ideas
O decir
Tienes otras ideas
No
Solo te estoy molestando
Si no quieres casarte
Pensemos en ello de nuevo
Que te pasa hoy
¿No tienes confianza en mí?
¿Estás pensando en eso también?
indefinido
¿Con qué tipo de persona te quieres casar?
puedes aceptarlo
Probablemente sea por
cosas de trabajo
Es demasiado tarde
No hablemos de trabajo
No pienses demasiado
finalmente estas aqui
Déjame decirte
Este asunto
no tiene nada que ver conmigo
No le dijimos una palabra
ella de repente se desmayó
Sé
Gracias por enviarla aquí.
Será que
tiene algo que ver con ella criando un gato
el medico lo dijo
No tiene nada que ver con el gato.
el gato importa
Nosotros nos encargaremos de ello
Dar Estás causando problemas
Bueno
Mientras la persona esté bien
me iré primero
Bueno
Gracias por su arduo trabajo
Está bien
Cómo te sientes
Mismo viejo
un poco mareado
No suspires
estoy acostumbrado a eso
Todavía no puedo vivir sin alguien a mi alrededor
puedo despertar
sin nadie >
Sólo despierta más tarde
De lo contrario
Sígueme
Ir al hospital de mascotas a trabajar.
No
Entonces no tengo más libertad
quiero libertad si la quiero
Ser libre
El paciente padecía
anemia aplásica
durante tantos años
siempre ha sido síntomas leves
yo tambien estoy tomando medicina
No pasó nada
Grandes problemas
Se recomienda traslado al departamento de hematología.
Hacer exámenes especiales
para ver si hay
el riesgo de pasar de una enfermedad leve a una grave
es tan serio
Del paciente
Mirando los resultados del examen.
Rendimiento de la imagen sanguínea del paciente.
no es muy satisfactorio
¿Qué hacer a continuación?
Una inspección más detallada
para ver si se confirma que es un aneurisma grave
Creo que esta vitrina
puede ser
entregado a alguien pronto Llévalo
Todo se puede borrar
Bueno
Encontraré a alguien que lo haga en un tiempo.
creo que este es el caso
No hay necesidad
Bueno
Puedes encontrar a alguien más tarde.
hagamos arreglos
Bueno
El gran diseñador tiene una inspiración.
Por favor dígale al Sr. Wang
no voy a usar rosas
Esta es una escena de propuesta a gran escala b>
No usas rosas
¿Que usas?
Mirar
Quiero que todos estén cubiertos de flores de cerezo.
¿Por qué florecen los cerezos?
diseñado para ser de noche
Sí, necesitamos una máquina de nieve.
Por favor recuérdalo por mí
Esa noche está nevando
Hermana
Estabas en casa de Peng Yuan.
¿Qué emoción sentiste?
Solo imaginalo
En una noche nevada
Calle llena de cerezos en flor
Todas las chicas
Esperando que llegue su amado
Es romántico cuando lo piensas, ¿verdad?
Romántico
Excepcionalmente romantico
tengo un sentimiento muy especial
Por eso te quiero tanto matrimonio
no tengo uno
Yo solo
no pienses mucho en eso ultimamente
Últimamente no pienso mucho en eso
no se quien
Estaba preocupado por esto hace algún tiempo.
Yu An me ha estado estresando recientemente.
Él es trabajar horas extras.
En realidad, lo sé
Dijo que
porque tenía miedo de que pensara demasiado
Y yo también sé
¿Sobre qué duda?
¿Qué quieres decir?
¿No le crees?
Los dos han estado juntos por mucho tiempo.
Se sentirán el uno al otro
Lo sabrás más tarde
Creo
es solo una buena oportunidad para aprovechar esta oportunidad
para obligarlo solo
No
quiero aprovechar esta oportunidad
Que todos lo solucionen
Te has vuelto muy extraño últimamente.
¿Qué hay de raro en mí?
eres simplemente raro
Esa vez tú y Peng Yuan estaban en el bar de karaoke.
Ustedes dos b>
ese estado
¿Está bien la comunicación cero?
¿Lo tengo?
Lo tienes
Te has distraído
He estado allí para contribuir a la atmósfera.
Estoy agotado, ¿vale?
¿Dónde puedo encontrarlo?
Papá
Eres
sintiéndome un poco ansioso hoy
Te dije
Yo me ocuparé de este asunto
Sí, Lao Lin preguntó.
para conocer
la pareja de su hija
No es mucho
Esto es como
Es como si estuviera tratando de encontrar algo para ella.
Te dije
El matrimonio no es sólo jugar a las casitas
Es necesario considerarlo cuidadosamente
Entonces no puedes
estar con alguien que no te gusta
sin ninguna emoción en absoluto
Las emociones también pueden
ser cultivado lentamente Bien
¿Tú y tu madre
emociones desarrolladas a lo largo de los años
Si no hay emoción
Tu madre y yo
Es imposible vivir tantos años.
Ustedes dos realmente han desarrollado sentimientos.
Entonces por qué
¿Mamá tiene que divorciarse de ti?
No me hables de tu madre
Anoche
Tú y Shanshan deberían estar juntos.
Trabajamos horas extras juntos
¿Y que?
No entonces
Después de tantos años
No has hecho una promesa
Casarse
deberías pensar en ello
Por qué
Para ser honesto, yo tampoco lo sé.
No sé por qué
En realidad, lo sabes mejor que nadie.
solo se una cosa
No puedo vivir sin mi promesa
¿Estás seguro de que quieres ir?
¿Esa tienda de novias?
Pensé que solo eras
frente a tu padre
solo pretendiendo
¿Qué dijiste?
No es nada
Será mejor que te lleve a casa
La tienda de novias está justo enfrente.
No tan bueno cierto
estas pensando demasiado
Voy a escoger vestidos de dama de honor.
mi mejor amigo se va a casar
Esta noche entonces
El cumpleaños de mi mamá
¿Estás seguro de que quieres ir?
Qué te preocupa
Nada
La fiebre aún no ha bajado
No era así antes
No duró tanto antes
Estoy bien
No te preocupes
Duerme un poco más
realmente quiero verte
Cómo te ves con un vestido de novia
Yo también quería verte antes >
Pero piénsalo ahora
Usar un vestido de novia es demasiado agotador
Tal vez
tus sentimientos no son exactos
estas pensando demasiado
Eso espero
No creo que Peng Yuan sea el indicado.
Peng Yuan
Shi Ranb>
Por qué estás aquí
estamos trabajando aqui
Tú
Por qué estás aquí
Déjame presentarte
Este es mi compañero Cong Shan.
Esta es mi novia Xuanzai.
Hola
hoy salgo del trabajo
Pídele que me acompañe en el camino.
Como consejo
Qué casualidad
No esperaba que él estuviera aquí.
todavía puedo conocerte
yo tengo algo que hacer
me voy ahora
Vuelve otro día
Ya me voy
Puedes parar por favor
haciendo esto ¿Puedes decir algo?
te sientes asi
Parece que he hecho algo mal
Desde que me subí a tu auto
Significa que no pensé demasiado
Realmente no pensé demasiado
Obviamente te importa >
Pero fingiendo que no me importa
Has hecho esto más de una vez recientemente.
Te importa mucho, ¿verdad?
ella es mi compañera
El bufete de abogados de mi padre.
Responsable de los asuntos legales de la empresa de su padre.
Su padre
es mi empresa otra vez
El mayor inversor
¿Qué opinas?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
tengo algo que hacer por la noche
Estaré en un rato Te mando a casa
¿No vas a la fiesta de cumpleaños de tu madre?
¿Te llamó mi madre?
Sí
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
ella tampoco me lo dijo
tu tampoco me preguntaste
Bueno
Solo una pieza Adelante
Eres el cumpleañero hoy.
Tienes que tomar la iniciativa.
Bueno todos, siéntense.
Pei Xian, de nada.
viejo lin
Ven y siéntate
Divertirse
Toma asiento, toma asiento
Esta es una reunión familiar.
no esperaba eso
Tú también viniste a celebrar mi cumpleaños.
Estoy realmente feliz
Guobin nos informó
Ni siquiera nos tratas
como parientes ¿Son ustedes sus parientes?
Lo siento lo siento
Tía, también te lo queremos regalar
Una sorpresa
Yuan
También es su suerte.
conocer una pareja como tu
No solo barra de socios
No somos sólo socios
nosotros también somos familia
Vamos vamos
tomemos una copa primero
Feliz cumpleaños tia
Feliz cumpleaños
Gracias
Mamá
tía lu
Feliz cumpleaños
todavía me entiendes
Esta flor es tan hermosa
Déjame presentarlo
Esta es la novia de Yu An.
Promesa
Ven y siéntate un rato
Ni siquiera dije hola antes de venir.
También No más etiqueta
Mi cumpleaños
¿A quién quiero invitar?
es mi libertad
Tú
Promesa
Nos conocimos por la tarde.
Es el destino que nos volvamos a encontrar aquí.
Se conocen entre sí
Sí, ambos somos amigos.
si, son amigos
Pide prestada la fiesta de cumpleaños de la tía Lu
déjame celebrarlo
Celebre al hermano Yuan y a mí b>
Éxito empresarial
Bien
Yu An
También deberías rendir homenaje a la promesa.
Detrás de tu carrera b>
También es por sus esfuerzos y comprensión.
tía lu
yo tampoco hice nada
Solo escucha a tu madre
No nos quedemos sentados
Es hora de comer y beber
Viejo Lin, tomemos otra copa.
Vamos vamos
Cumpleaños Feliz Tía Lu
Feliz cumpleaños mamá
viejo lin
Lo siento mucho hoy
no te enojes
Guobin
Me avergonzaste hoy
viejo lin
Que paso hoy
Realmente no lo sé
Que es mi culpa
Realmente no le pedí que viniera.
Creo que lo harás
la elección correcta
Promesa b>
Promesa
Casamiento
No lo pienses demasiado
Entiendo
tengo muchas cosas que hacer
Pensando demasiado
Hace que sea difícil tomar una decisión.
A veces
Forzar a la otra parte
Puedes ver los resultados.
La tía está preocupada por ustedes dos.
Sabes
contestaré el teléfono
Hola mamá
Tu abuela se cayó
Te vas a casa de inmediato
Está bien, volveré enseguida.
Tía Lu, mi abuela se cayó
mi madre no sabe que hacer
voy a volver primero
Entonces ve y llama
Pídele a Yuan que lleve a la abuela al hospital.
Yu An
Ve a despedirlos
Ve rápido
¿Por qué se subió al auto?
tía lu
Él
Qué ocurre
Pídele a Yu An que lleve a la abuela al hospital.
la abuela se cayo
Yu An tiene otras cosas que hacer
no lo llames
yo te llevaré
Adiós tío
Mamá, por favor recógelo.
Mamá, ¿cómo estás?
¿Duele?
¿Todavía puedes aguantarlo?
Suavemente sí
Mamá
no puedes hacer esto
iré a buscar una camilla
¿De qué estás hablando?
¿Por qué estacionaste tu auto aquí?
Enfermero
necesito una camilla
Vienes conmigo
Está bien
doctor zhao
Ve por este camino
Más despacio, más despacio
No la golpees
Lado derecho 678
Se fracturan tres costillas
Y hay dislocación entre los extremos rotos.
¿El doctor
necesito hacer una cirugía
Esto depende de
su condición física
Es mejor concertar primero la hospitalización.
xiao li
Tú El asunto de hospitalizar a la anciana.
vamos a arreglarlo
Bueno
Gracias, director Wang.
gracias entonces
Si tienes algo que hacer, volveré contigo.
gracias director
Háblame de mi madre
Ella siempre es tan terca en todo lo que hace.
Tiene que limpiar el suelo aunque no se le permite hacerlo
Verás, terminé en el hospital.
Dijiste que Xu estaba muy ocupado con el trabajo.
todavía tengo una tienda
¿Quién pensaste que vendría? Cuidar de ella
yo cuidaré de la abuela
iré a verla
Si ella quiere preguntarte
Sólo di que no es nada serio
Gracias tía lu
Vamos
Sígueme y siéntate afuera un rato.
Gracias por tu duro trabajo
Como familia No hables de las dos familias.
me siento como
Mi madre y yo
han estado arrastrando hacia abajo la promesa
Mi madre ha sido hospitalizada
Los problemas en casa quedan al descubierto
Mujer
No tener una casa completa
Es realmente algo aterrador
Pero yo pienso
Prométele que será muy independiente.
ella no siente eso
a ella le falta algo
Es precisamente por ella que esto
por eso me siento triste
De hecho
sólo espero
ella puede tener una familia feliz
Nosotras las madres
todos esperamos que nuestros hijos
tener una familia feliz
doctor zhao
Se los llevó a la abuela. Pide algo de comer.
Muchas gracias
La abuela aún no se ha despertado.
Hola tía
Hola
Mamá
Tu amigo
Sí
Mi hermana también está en el hospital.
me encontré con
tía lu
Es muy tarde
Deberías regresar y descansar rápidamente.
Enviaré lejos a tu madre pronto
Puedes quedarte aquí esta noche Aquí
quédate con la abuela
Vuelve a casa del trabajo con tu madre.
Yu An no te contactó
Mi teléfono se quedó sin batería
¿Puedes hacerlo solo?
Tía, yo también estoy aquí.
Entonces lamento molestarte
De nada
Entonces me fui
Abuela, llámame cuando despierte.
Bueno
Ten cuidado en la carretera
Adiós tía
Adiós
Se encuentra ella bien
Nada
Resfriado común
Tu reacción ese día
No fue solo Es tan simple
como un resfriado común
ella es una hermana
Me siento nervioso cuando toso
es genial tener un hermano
donde esta el novio
ella esta despierta
Eres
La novia de mi hermano
No
No me malinterpretes
yo no dije eso